Данный скрипт скачивает посты из ВК по заданным ключевым словам. Для данного скрипта нам не нужен VPN

В файл settings txt вномим дату за которую нам нужно собирать посты.
В файл settings xlsl В столбец "Запрос" вносим ключевые слова по товару. В столбец "Категория" название товара по которому мы ищем посты и используем запрос.
Запускаем скрипт нажатие на barkov.py
На выходе для каждого товара получаем отдельный xlsl файл со 100 постами, которые уже отфильтрованы.
Файлы сохраняется в папку "Готовые файлы"